### 2017-09-16 Manuscript/Chapitres/Chap4-OptimisationSystemeSolaire.tex
Correct space between number and unit in chapter IV.

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Définition des contraintes} % (fold)
\label{ssub:definition_des_contraintes}
Afin de pouvoir proposer un ensemble d’alternatives, la maison est considérée
à énergie positive si le bilan charge / production (\ref{ssub:la_methodologie_de_calcul})
est proche de zéro~: $\abs{Conso_{tot}}   \leq  8 \quad (\si{kWh_{ep}\per\metre\squared})$.
Pour le solaire thermique, la production est en adéquation avec la demande. Pour le
photovoltaïque cependant le bilan est uniquement réalisé sur une base mensuelle. Il
est en effet considéré que la maison est raccordée au réseau électrique et que le surplus
de production photovoltaïque est envoyé vers le réseau.
Ainsi les solutions produisant trop d’énergie comme celles produisant trop peu d’énergie
seront écartées.
% subsubsection definition_des_contraintes (end)
% subsection hypotheses_optimization (end)

>>>>

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Définition des contraintes} % (fold)
\label{ssub:definition_des_contraintes}
Afin de pouvoir proposer un ensemble d’alternatives, la maison est considérée
à énergie positive si le bilan charge / production (\ref{ssub:la_methodologie_de_calcul})
est proche de zéro~: $\abs{Conso_{tot}}   \leq  8~(\si{kWh_{ep}\per\metre\squared})$.
Pour le solaire thermique, la production est en adéquation avec la demande. Pour le
photovoltaïque cependant le bilan est uniquement réalisé sur une base mensuelle. Il
est en effet considéré que la maison est raccordée au réseau électrique et que le surplus
de production photovoltaïque est envoyé vers le réseau.
Ainsi les solutions produisant trop d’énergie comme celles produisant trop peu d’énergie
seront écartées.
% subsubsection definition_des_contraintes (end)
% subsection hypotheses_optimization (end)
